Как мы можем справляться с Deadlock:
 - Восстановление
	Хороший способ поставить на паузу одно, сделать другое и потом снова вернуться, но есть достаточно много минусов, первое ресурс должен быть легко отобран у процесса, второе возможно внешнее вмешательство,
	и всё уперается в природу ресурса.
 - Восстановление к контрольной точки
	Главный минус, после КТ снова нужно делать тоже самое, так же как и в игре, когда ты погибаешь тебя отбрасывает к КТ и ты снова идешь до Босса или т.п.
 - Убийство процесса
	Очень важно правильно выбрать процесс, которыый нужно убить, он должен обладать ресурсами, которые помогут решить Deadlock, также он должен быть безболезненно
	перезапущен с самого начала(компиляция).  
